# pyweek 41

## To-do:
На ближайшие пару дней планы такие:
1. Визуал:
  - Два тайлсета: дневной и ночной
  - Персонаж игрока
  - Маньяк-вампир
2. Саунд:
  - Интенсивная тема бега
  - Какая-то спокойная тема? Или что будет со звуком до побега
  - Определить список звуков (бег, звуки вампира, звуки смерти и т.п.)
  - Начать записывать звуки
  - (Кате) принести звуковую карту
3. Код:
  - Классы: ~~игрок~~, враг, предметы (ягоды, пока только заготовку), камера, ~~платформы~~
    - ~~Управление, как в платформерах.~~ Взаимодействие с предметами (сбор ягод)
    - Начать делать ИИ для врага: Он должен находить маршрут до игрока. Подумать, как реализовать, как оптимизировать
    - Камера должна следить за игроком. Реализовать dead zone?
  - ~~Подгрузка уровня (чтение, создание платформ, натягивание спрайтов). Пока на плейс-холдерах, когда будет тайлсет — оптимизирую под него~~
  - ~~Сделать 0 уровень (заготовку без тайлсета)~~
  - Сделать 1 уровень (заготовку без тайлсета)
  - Сделать эту начальную заставку с отрубом от ядовитой ягоды с переходом на следующий уровень
  - Сохранение по прохождении уровня (в перспективе, слоты сохранения. Но пока будет один сейв файл)
  - В какой-то момент докрутить контролируемый прыжок (дольше жмёшь — выше прышаешь) и время койота (возможность совершить прыжок ещё несколько кадров после того, как персонаж покинул платформу. Делает управление более отзывчивым)
4. Гейм-дизайн: *(этим можно заняться и попозже. думаю, кто будет +- свободен, может начать планировать и лепить уровни в Tiled?)*
  - Левел-дизайн:
    - Уровень 0
      - Переход при помощи кацсцены с отрубом
    - Уровень 1
      - Переход? (Нужно для всех уровней придумать логичные причины, почему один заканчивается и начинается другой. Например, игроку удалось пробраться через реку, а вампир не может последовать за ним(вампиры по канону боятся текучую воду))
    - Додумать концепцию других уровней
    - Предпоследний уровень
      - Переход — падение в яму?
    - Последний уровень
      - Финальная кацсцена
